buenas tardes señores vamos a ver el
tema toca los [__] valley cuando se
me tocan los [__]
estaba totalmente descansando no pensaba
hacer nada
veis que tengo aquí la señal de la cara
no sé si es la señal de la almohada o el
perro que estaba acostado pone y
maranháo y de repente me llega una
notificación de que me han tumbado el
vídeo de ayer vale si recordáis el vídeo
ayer era hablando de lo que de lo que le
había pasado wind y con su canal y de
otro tema que le ha pasado a mi colega
en out airplay con unas network que
están en puestos vi tu ver que este
vídeo si no voy a pronunciar este vídeo
lo voy a subir canal secundario
evidentemente porque tampoco soy
[__] no este vídeo del canal
secundario porque lo van a tirar y cómo
lo van a tirar y me acaban de tirar uno
en el principal pues para no tener estos
estáis a la ve en el canal principal
mientras que me quitan el extranjero
porque nos van a quitar que no sepáis de
a dos youtubers
me voy a tener este vídeo del canal
secundario pero como sé que lo van a
tirar os doy a todo el mundo no es que
os dé es que os lo pido que todo el
mundo o descargar este vídeo y lo suba y
al que hagáis con el vídeo lo que os
haga la [__] monetizar lo hace lo que
se haga apoya pero todo el mundo se vaya
a descargar este vídeo y lo vas a subir
quiero cientos de resumida de este vídeo
vales quiero que este vídeo sea éste por
thor punto la vall o yo voy a tiempo
diciendo a mis colegas youtube y a todas
las personas me lo preguntan qué las
network son una [__] [__] valgrande en
curso un engañabobos balas negó no
deberían desistir porque no hacen nada
que no podáis hacer ustedes esto lo
llevo explicando ya muchísimo tiempo en
varios vídeos y por ejemplo aquí tenéis
un ejemplo de un vídeo que os voy a
dejar la descripción donde os demuestro
que no hacen nada que no hacen nada que
no podéis hacer ustedes que os ponen un
strike lo podeis reglamos ustedes que
queréis denuncia un vídeo lo podéis
denunciar ustedes que os quitan el canal
bueno ayer le quitaron el canal win
digger vale y mientras su network se
supone que se estaba moviendo
y yo contacté con youtube y le
devolvieron el canal en menos de una
hora vamos a lo podéis preguntar windy
si es verdad o si es mentira si es
verdad lo que me tiene ella la
conversación que tuve yo por youtube a
ver si es verdad o es mentira que la
ayude a recuperar su canal para
demostrarle que las networks no sirven
para nada vale que no que es que todo lo
que hace las negó los poderes hace usted
es que ustedes cuando tenéis un número
de suscriptores tenéis un contacto con
youtube tanto en chats como en email
muy cercano y que si se pueden arreglar
las cosas se arreglan vale lo que no
podéis pedir es que no es que no me
echan cuenta me ignoramos si tú tienes
mil tres mil cinco mil suscriptores
evidentemente no te van a tratar igual y
esto no es menospreciar a la gente ni
creerse superior ni nada pero ustedes
mismos vuestros propios trabajos en
vuestras propias empresas si tenéis
negocios ustedes vaya a tratar mucho
mejor a un cliente que se gasta una
pasta al mes vale que se deja una pasta
en vuestro nuevo serme que a un cliente
que viene a comprar cuatro tuercas al
cabo del año no yo creo que esto es de
lógica y que todos lo vais a entender
que lo que sí tienen algunas network las
más potentes es algunas herramientas que
les facilitan youtube para trabajar con
ellos por ejemplo la herramienta de que
de eliminar cualquier vídeo ellos pueden
eliminar cualquier vídeo sin mirarlo
siquiera y esto yo lo he visto con mis
propios ojos tienen una herramienta que
es un botón y dice este vídeo no nos
gusta pop y lo eliminamos vale
y esto lo he visto yo con mis propios
ojos y es totalmente la verdad es que yo
por ejemplo yo puedo reportar un vídeo
porque utilicé mi contenido me tengo que
ir a ver aquí me insulta en este minuto
me insulta de este minutos este minuto
utiliza mi contenido o hablar con
youtube si le oye mira este video me
parece mal que os parece ustedes estamos
de acuerdo no estamos de acuerdo pero
las network nolan stress network tienen
un boom un botón un botón tú pulsa un
botón
mira euro play es un vídeo que me
critica pop eliminado ya tomar por culo
se supone que esta herramienta se la dan
a la network para que la use con
responsabilidad vale con un criterio
pero aquí se ve que no para 15 que no
qué es lo que pasa que ya hoy en día las
detectamos que aumentan con las negó
todo el mundo está dejando las network
porque se están dando cuenta que es
darle un porcentaje de tu sueldo a una
empresa por la [__] cara cuando eso te
lo puedes que a tú ayer discutiendo con
una youtuber me dijo sí pero es que a mí
me quitan nada con 10% vamos a ver un
10% un 10% de 500 euros son 50 para
bajarme de mil euros son 100 pavos al
mes con eso puede comprar un ordenador
nuevo
la letra de un coche las facturas de la
luz es que no se la regaló yo la [__]
empresa para que me es para que para que
me mande un email con un copia y pega a
todos meses para que le pida que le voy
a pedir una netbook no es que me presta
la biblioteca de música las bibliotecas
de música si es tuyo usando la música
del 'super mario' y no me pasa nada
estáis [__] todo yo tuve que estar en
lengua que [__] en los pasas que no de
verdad es que me tocan los [__]
muchas veces que seáis [__] me
toca los [__] y yo tuve que están
cobrando dos mil pavos al mes dándole un
10% a una [__] negro de [__] es que no
es me toca los [__] que regalar los
dinero que cuesta mucho trabajo ganarlo
bueno pues resulta vamos vamos al grano
lo vamos a lograr porque estoy bastante
calentito no sé si habéis notado
disfruta que coge allí antes de ayer o
el otro no más vuelve mi colega en out
el play y sube un vídeo crítica a la
youtuber fat bass que fátima que es
conocida y tiene suscriptores no sé
cuánto tiene exactamente es que no la
sigo es que no tiene ni [__] idea de
shati hasta que no sabía del novio pero
ella no está tiene por lo visto
conocidas por
y su novio en youtube no se acuerdan los
dos se hizo famoso antes pero bueno son
una pareja que suben vídeos de cada uno
tiene su canal el caso es que no tenéis
una crítica de este vídeo vale como veis
vamos increíble no la miniatura
increíble el título increíble y no
tenéis una crítica en la cual utilizaba
su contenido pero modificando la voz y
modificando la imagen no sé si la vida
en un marco algo así no
y en la crítica la criticaba porque la
chica se quejaba de que la trataran como
un objeto sexual o que le dijeran
guarderías no cosa que yo no defiendo
por supuesto pero sí que es verdad que
ella utiliza el reclamo sexual todo el
tiempo todo el tiempo tú no puedes
ponerte con el culo en pompa en una
miniatura y tu novio dándote por una
raqueta eléctrica y no quiere que te
digan o vaya culo tienes o tú no puedes
ponerte la miniatura de un vídeo
enseñando un peso y no quiere decir te
enseña no es el otro vale y yo de verdad
os lo juro y los que me conocéis lo
sabéis que yo no me parece muy cerdo la
gente que le tira cosas obscena a las
mujeres esas cosas pero lo que tú lo
puedes pretender es una cosa y no te lo
que se venía refiriendo con un tono más
alto con un tono más bajo esa eso en su
crítica y los los extractos que
utilizaba de su vídeo entraba dentro del
uso legítimo en youtube se puede
utilizar extractos de los contenidos de
los demás dentro de una normativa la
normativa
por ejemplo vale por ejemplo los
requisitos que cumplir es que el
contenido esté modificado
la realidad esté modificada es decir yo
no puedo poner aquí y subir un vídeo del
rubio entero no yo puedo [__] un
extracto no más de lo necesario
un extracto yo no puedo poner por
ejemplo tres minutos o dos minutos no lo
justo para ilustrar mi crítica vale para
para que la gente entienda de lo que
estoy hablando necesito poner un
extracto por eso está permitido lo
modificó le cambió el color lo pongo en
blanco y negro le modificó el audio vale
le hago una serie de modificaciones y
que no se difame es decir si un tío coge
un extracto de un vídeo mío para decir
que soy un pedófilo que roba una tienda
que soy un drogadicto que que te vendo
pornografía infantil vale que me difame
lo que existe una difamación lo puedo
tirar también ahí no existe el gusto si
tú estás utilizando mi contenido para
difamarme y para perjudicar mi empresa o
mi trabajo tampoco se considera un show
gusto y también puedo tener vídeos y la
crítica de naut airplay era uso 8 no era
difamatorio era una crítica que te
dejaba
no muy bien no te dejaba un poquito de
hipócrita pero era tú la opinión que
tiene sobre tu canal ni más ni menos no
estaba diciendo que violaba jamón o no
estaba diciendo que era una ladrona no
estaba diciendo ninguna información
estaba dando su opinión de tu [__] canal
que es una [__]
el vídeo tirado por la empresa 2
tuve una necua la network de esta gente
es estar en comer contra mí que se mueve
un poquito más por su talento y que si
les pide oye mira que más críticas a un
vídeo tira melo o oye mira ya me han
puesto un strike y también me consta que
se mueven un poquito más no qué es lo
que me pasa porque tienen que tienen que
tenerlo contento porque sí no
es copete aunque la cosa está muy mala
cogen out en y para no arriesgarse
en vez de apelar este vídeo que luego yo
hubiera hecho apelarlo y recuperarlo
porque seguramente lo hubiera podido
recuperar coges y se hace otro vídeo
pero cambian los extractos que usa de
ella y los sustituye por las fotos de
una sardina señores literalmente la foto
de una sardina moviendo la boca y él con
su voz interpreta lo que está diciendo
esa youtube en el vídeo ya eso es
imposible de tirarlo por derechos de
autor es como si yo cojo un peluche a un
vídeo criticando al rubio y cojo el
peluche y digo hola que pase aquí a
turistas del señor esos no me lo puede
tirar por copyright vale porque es
imposible no uso un audio no usa nada
vale me entiende en pocas horas el vídeo
tirado por derechos de autor por dos
virtudes otra vez hay eso ya fue un
abuso de poder
evidentemente vale cojo me cabreo pienso
en twitter a cagarme en ellos y me
contactan por privado vale empieza a
hablar con ellos y lo que me dice es eso
lo voy a leer
bueno el primer vídeo se definen con que
están difamando que están hablando
malamente
youtube está ahí para defender a sus
talentos talentos máxima para ti dragón
para ti vas que en la tovalín talentos
increíbles total que vale que el primer
vídeo me vale la explicación todo sería
cosa de apelar lo que es cosas que en
autos no ha hecho y ya luchar lo sabes
quién ganar ya no pero ahora coge se
defienden del segundo vídeo en el que
pone a unas sardinas hablando con el
siguiente conocimiento texto respecto al
siguiente tema se pueden reclamar los
derechos de autor desde que usas el
nombre del talento o sea ya solamente
por mencionar un youtube yo cojo en este
vídeo y digo un euro play y viene a un
play y me puede tirar el vídeo eso es
mentira eso es totalmente mentira porque
gestos en no existir en ningún canal en
youtube no yo no puedo hablar de ninguna
película de disney no puedo hablar de
ninguna programa de televisión no puedo
hablar
de mi padre y de mi madre que sé que no
me van a denunciar vídeos capturas de
sus vídeos incluso aunque solo sea el
título del vídeo ja ja ja ja ja ja muy
buenas esas dos virtudes mentira también
no evidentemente esto que están diciendo
en el email es totalmente es ridículo y
este email se lo voy a enseñar a youtube
este email se lo voy a mandar a youtube
para que ver si estos correctos los
correctos porque esto no lo digo yo
ninguna norma vale os voy a dejar el
hilo a la descripción también de las
normas del uso uso y me decís y pone
esto vale del título ya tú me estás
diciendo
2b tú ves que si yo cojo y hago un vídeo
que se titulen hola buenos días a todos
me puedo poner a denunciar por copyright
a todos los vídeos en youtube en los que
se leen los buenos ya no es el karaoke
tenéis la cara más dura que el cemento
pero sabe que es lo peor ya me parece de
poca vergüenza que me vengas a mí
inventando te unas [__] normas que te
las has sacado del culo cuando tu
talento vale por llamarla de alguna
forma tiene esta [__] miniatura
encontraba aquí dos o tres miniaturas al
azar que os voy a poner pero el canal es
una joya vale tiene esta [__] miniatura
en la que enseña un peso vale esta [__]
miniatura en la que enseña un peso
adivina qué parte del cuerpo tocas no y
sale ella es 'la hay un peso con la
miniatura no estos contenidos sexual
esto es reclamo sexual y contenido
sexual pero es más es con miniatura y
título engañoso cosa que está totalmente
prohibido también en youtube porque tú
no puedes esta miniatura no aparece en
el vídeo en el vídeo no enseña ninguna
teta ni nada por el estilo ya esto es
contenido engañoso cosa que está
castigada también en youtube si seguimos
viendo los vídeos vemos me enfrento a
mis acusadores de instagram y pone ahí
una foto de una apoyaba mujer se ve
hasta la peluca que yo la distingo
perfectamente aunque esté un poquito
censurada esto la mano por la miniatura
deberían tirarla este vídeo nada más que
por la miniatura deberían tirarlo
maneras de asustar a mi novio salen
novio ahí en pelotas
es censurado pero es que vemos que dos
vídeos más abajo
utilizan a un niño utilizar a un niño
para ganar visitas no para lucrarse que
después de ese niño tres años o cuatro
años en el mismo canal donde está
enseñando un peso de una [__] a la foto
de una [__] en instagram utilizas a un
menor pero que si nos vamos al canal del
novio más de lo mismo o sea un strip
poker de repente después del street
porque un vídeo con el sobrino de qué
[__] estamos hablando y ya lo que es
la [__] y ya lo que es la apoyo de la
hipocresía es que me encuentro con este
vídeo que tiene la talento donde dice a
que youtube el odio y menciona a win
michu a mi amigo su hermano aneel ojeda
máquina a hansa side ya fernanflor al
rubio adivinar yo amo a todos estos
youtube que aparecen en la ruleta o sea
ella si puede utilizar los nombres de
todos estos youtubers no que por ciento
sería mal con casi todo ello pero en
ella se puede utilizar aquí estos
nombres sin que le tiremos el vídeo no
pero a ella que no se la mencione no sé
a ustedes de qué [__] vais de
corleone de mafioso de qué [__] lo
que vais ustedes saben que cuando sea
seis personajes públicos que cuando se
meten en esto del youtube a seis vídeos
o se ponen ante millones de personas
sabéis que tenéis que estar expuesto a
las críticas por supuesto lo vuelvo a
repetir vería bien vería bien que
denunciarán las críticas donde se
insulten demasiado se difame no se digan
mentiras sobre ustedes pero una vídeo
crítica opinando sobre cosas que están
en vuestros canales
ustedes de qué vais de qué [__] va jove
ha sido otra norma que no la tiene no
tener en cuenta ni ustedes ni vuestra
han echo la norma se llama la libertad
de expresión y esto forma parte de los
derechos humanos vales en todo el mundo
y ustedes la estáis rompiendo porque
porque todos estos cosas estoy contando
lo conté ayer en un vídeo en el que
hablaba sobre lo que le había pasado a
winding con su canal y de camino por
comentaba por encima este tema de los
graves pasan hauter pero como ya sabía
lo que había en él
y dios ni pronunció el nombre de estos
youtube ni pronunció el nombre de la
network vale pues aún así aún así me han
tirado el vídeo hoy aguas y me han
tirado el [__] vídeo o sea ya lo
imposible lo imposible lo han hecho vale
ya la poca vergüenza como diciendo mira
que te tiramos lo que nos salga de los
[__] pues bien haré cuando no me vais
a callar dos virtudes si queréis
llegamos a donde queráis vale que no
tengo ningún problema ni miedo a nadie
este vídeo los quiero que todo el mundo
lo resuma está un lado cualquier youtube
que quiera hablar de este tema que
utilice el contenido mío que le salga de
la [__]
y nada yo creo que ya me queda a gusto y
el vídeo lo voy a recuperar que no sepas
que el vídeo lo voy a recuperar y porque
yo no soy un auto en play que él sino el
que la entidad también lo recuperaba